ترجمة فريق عرب واريز
www.ArbWarez.Com
@m3bdn محمود
@SalmanGrimes سلمان
@_moviesfree رائد
@l6fannn لطيفة
@meshary02 مشاري
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك
ترجمة فريق عرب واريز
www.ArbWarez.Com
هذه هي غرفتي المفضلة
معظم الأيام أحبها
لأنني استطيع تخيل الزجاج يسقط
وأنا في الخارج
لا أغادر منزلي
لم أغادر منزلي خلال 17 عام
إذا ما خرجت، سوف أموت
عذراً إذا كان يبدو ذلك كئيباً
ملابسي معقمة إشعاعياً
أملك 100 قميص أبيض
إنها زيّ الموحد
غرفة معادلة الضغط هي غرفة مغلقة
عند الباب الأمامي
إنها محكمة الإغلاق
لا يمكن لشيء أن يتسرب إلى داخل المنزل
عندما يُفتح الباب
إنه ليس وكأني لا أريد الخروج
أنا لا أقدر
فيروس بسيط يمكنه قتلي
إنه مثل وكأني لدي حساسية لكل شيء
ما آكل، وما ألبس
كلٌّ له أهمية
"لدي مرض "عوز المناعة المشترك الشديد
جهازي المناعي سيء
هذا رسم توضيحي
في كل قطرة من الدم
هناك خلايا خاصة تسمى الخلايا الليمفاوية
مرحباً
بعض هذه الخلايا الليمفاوية
إنها حقاً جيدة في محاربة الخلايا الضارة
مثل الفيروسات والبكتريا
والذي يعني ( SCID) لكن لدي
بإنني أملك خلايا لمفاوية أقل من الطبيعي
"مرض عوز المناعة المشترك الشديد :SCID"
وتلك الخلايا اللمفاوية التي لدي
حسناً إنها ليست جيدة في القتال
أمي جعلتني انضم لمجموعة دعم
بعض منهم مريض حقاً
وآخرين يحظون بأوقات صعبة
في التفاعلات الاجتماعية
على الأقل أنا لدي الانترنت
أنا أتمرن
أقرأ العديد من الكتب
وعندما انتهي، أكتب مراجعات قصيرة
حياةٌ قصيرة
مُراجعة مع حرق للأحداث من قبل مادلين
"أليس في بلاد العجائب"
تحذير حرق
احذر من ملكة القلوب
فإنها ستملك رأسك
آخذ حصص في الهندسة المعمارية على الانترنت
وكلما أصنع نموذجًا جديدًا
أقوم بوضع رائد فضاء في الداخل
يمكنني التواصل معه
أشعر بأنني مثل رائد فضاء
وتقطعت بي السُبل في الفضاء
كل يوم أشعر بذات الشعور
ربما اليوم مختلف
(إنزل من الشاحنة (أولي
مرحباً
إذا ما كنت ستصاب بمرضٍ
يتطلب الأمر تواجد شخص يتأكد باستمرار
إذا ما كنت تتنفس
فالأنسب أن تكون أمك طبيبة
في وقت مبكر جداً SCID تم تشخيصي بـ
اكتشفت أمي ما المشكلة
بعد تعرضي لالتهاب الأذن ثماني مرات
وحالتين من الالتهاب الرئوي
لم أستطع أن يصبح وزني مثل أي طفل
أطفال بمثل حالتي لن يعيشوا لعمر السنتين
(دكتور (ويتير
اليوم عيد ميلادي
أنا في الثامنة عشرة
والذي لا يعني شيء هنا
هذا هو الوجه الذي يراه مرضاها عادةً
باردةٌ قليلًا، قلقة
أتساءل إذا ما كانوا يجدونها مُريحة
أنا أجدها مريحة
لا تقومي بأخذ إجازةٌ اليوم
أنا دائماً ما آخذ يوم إجازة
ماذا تريدين أن تفعلي اليوم؟
شيءٌ ما نفعله دوماً
سباتليت
(Spatlit)
كيف تقولي ذلك؟
سبوتلايت (Spotlight) بقعة ضوء -
لا إنها ليست كذلك -
أنتِ لستِ جيدة في السكرابل اللفظية
لأنكِ تجعلينها من دون أي معنى
أنتِ االتي تريدين دائمًا أن تلعبي
لقد كانت لعبة والدكِ المُفضلة
هل هزمك أنتِ أيضاً؟
نعم
لكن كان يدعني أفوز أحياناً
لا يمكنني القيام بذلك -
لما لا؟ -
لأنني واقعٌ في حبكِ
اخرج منه إذن
لا استطيع
سأفتح أنا
ابقي هنا
ولن تحضر الزفاف
سوف أحضر الزفاف
إنّي أخبرك بإنه ليس بوسعك الحضور
مرحبًا
أمي ترسل لكِ كعكة بوندت
إنها ليست جيدة جداً
إنه نوعاً ما شيء تقوم به أمنا
كلما انتقلنا إلى مكانٍ ما
وتجعلنا نقوم بإحضارها إلى الجيران
إنها بالواقع أكثر من ذلك،
إنها كاعتذار مقدماً
ما الذي تعتذر عنه؟
لانتقالنا إلى هنا
هذا لطيف
في الواقع، لا أستطيع أن أقبل الكعكة
لما لا؟
إنه أمرٌ معقد
لكن أرجوك أشكر أمك نيابةً عني
وأهلًا بكم بالجوار
هل ابنتك بالمقربة؟
إذاً، لهذا السبب أتيت
لا ليس كذلك -
نعم إنه كذلك -
لا ليست هنا
أنتِ ستأخذين الكعكة في المرة القادمة
حقاً، ارتديها كقبعة
راقب نفسك
مادلين) أتريدين أن تنهي الفيلم؟)
أود أن أعرف كيف يبدو مذاق كعكة بوندت
إنها ناشفة
أنتِ لا تفوتين عليكِ أي شيء
لا، فقط كل شيء
هناك قائمة قصيرة من الناس
الذين يعرفون أنني على قيد الحياة
(أمي، وممرضتي (كارلا
(وابنتها (روزا
لا أتذكر منذ متى (كارلا) معنا
إنها تعمل هنا منذ 15 عام
في بعض الأحيان أظن بإنها محاصرة هنا معي
(صباح الخير (كارلا
عيد ميلاد سعيد
شكراً لكِ
شكراً جزيلاً
أوه، ملاحظة
هذا مريع
مادلين: تعازيّ لكعكة البونديت
مادلين: اسمي (مادي ويتير) ما اسمك؟
(أولي: (أولي
(مرحباً (أولي
(مرحباً (مادي
أقول لنفسي لن أرد على رسائل (أولي) مباشرةً
عندما يقوم بمراسلتي
أولي: مرحباً، ماذا تفعلين؟
ومن ثم أقوم بمراسلته مباشرةً
مادي: أعمل على تصميم المطعم لصف الهندسة المعمارية
أولي: هل أنت قيد الإقامة الجبرية؟
هل أنت قيد الإقامة الجبرية؟
لماذا تظن بإني قيد الإقامة الجبرية
لأني لم أراكِ في الخارج
لو لمرة واحدة منذ أتيت
عرب واريز
لست تحت الإقامة الجبرية
لكن لا يمكنني مغادرة المنزل
غامضةٌ جدًا
هل أنتِ شبح؟
لأنه سيكون من حسن حظي
أن تكون فتاة الجيران ليست بالواقع حيّة
أنا مثل 98% بالتأكيد على قيد الحياة
ArbWarez
ما هو إذن؟ هل هو فتى؟
هل أنتِ حامل؟
يا إلهي، حسناً ماذا لو كنت كذلك؟
سأكون مشوشاً
حول ماذا؟
هل لديك صديق؟
لا ليس لدي صديق
وأنا لست حامل
هل قضيت كل يوم في التفكير بأنني حامل؟
نعم، نوعاً ما
..سأكون محرجاً من مغازلة فتاة حُبلى، لذلك
صحيح
ألا تريدين أن تعرفي إذا ما كان لدي صديقة؟
لا
أنا متألم
أقصد إنه هناك وخز
إذن، من أين أنتقلت إلى هنا؟
بوسطن، لكن أنا من نيويورك
أريد أن أعود
دائماً أتخيل نفسي أعمل في مخبز في نيويورك
؟Moonstruck مثل (نيكولاس كيج) في فيلم
لا
"اخرج منه إذن"
إنها من الفيلم
نعم حسبت ذلك
حسناً، هاهي اللعبة
أفضل خمس أشياء مفضلة
حسناً؟ -
حسناً -
إذن، كتاب، كلمة، لون، عيب، شخص
حسناً
...أظن
حسناً، اكتبي بسرعة لا تفكري بذلك
"حسناً  "الأمير الصغير
(رواية صغيرة لدو سانت-أكزوبيري)
Uxorious
مفتونٌ بزوجتهِ
"الزبرجد"
نوع من أنواع الأحجار الكريمة
لا أملك أي عيب
وأمي
هيّا كل شخص لدي عيب
ما هي عيوبك؟
ما يكفي لتختاري المفضلة منهم
دورك -
حسناً -
"أمير الذباب"
رواية لويليام غولدنغ
مروّع Macabre -
حسناً -
الأسود
سرقة صغيرة
وأختي
أمير الذباب؟
أنت سوداوي؟
لقد قيل لي بأن لي نظرة سيئة للحياة
صحيح
هل والديك لا يزالان معًا؟
والدي ميت
لذا لا
...لقد كان هذا محرجاً لا أعلم لماذا قمت بذلك
لم ينبغي عليّ أن أسألك -
..لا -
توفي في حادث سيارة مع أخي
أنا أسف
ألم تذهبي لمدرسة سان فرناندو الثانوية؟
لا، أنا لم أذهب إلى المدرسة
أدرس على الانترنت
لماذا؟
لأني مريضة
أأنتِ تموتين؟
ليس الآن
قريباً؟
إذا ما غادرت المنزل، نعم على الأرجح
ما مرضك؟
إنه يدعى: عوز المناعة المشترك الشديد
يعني بأني جسدي لا يستطيع
محاربة البكتيريا أو الالتهابات
هل هناك علاج؟
لأنواع شائعة من المرض، نعم
لكن نوع مرضي غير شائع جداً
أنت تشعر بالأسف لأجلي
أنت تشعر بالأسف تماماً لأجلي
لا، لا، أنا
نعم
أنا لا أشعر بالأسف لأجلك
أنتِ على قيد الحياة الآن
تملكين الانترنت
لذا أنا لست آسفٌ عليكِ
جيّد
أتمنى لو يمكنني مقابلتك شخصياً
نعم، وأنا أيضاً
انتظري، تعالي إلى النافذة
أولي: تعالي إلى النافذة
أولي: أخبريني ما لون عينيكِ؟
مادلين: بني غامق تقريباً أسود
أولي: أنتِ جميلة
ما الشيء المثير للاهتمام في اللابتوب؟
لا شيء
إنه ليس لا شيء
شيءٌ ما يدفعك للضحك
إنها مجرد فيديوهات القطط
(إنتِ لا تريدين مشاهدة واحد منها (كارلا
القطة ماتت
أنتِ حمقاء
أنا لست حمقاء
أنتِ حمقاء، ولستِ بكاذبة جيدة
أنتِ تخبريني بالشيء الوحيد
القادرة على التفكير بقوله
هل كان هو قطة ميتة؟
إذًا، أنتِ تعرفي؟
إذا كنت لا أعرف من قبل
أنا الآن أعرف
أنتِ لستِ جيدة بإخفاء الأشياء
أراكِ تتحققين من بريدكِ الإلكتروني
ومن ثم تنظرين له خارج النافذة
ربما يمكنه الزيارة؟
عرب واريز
المراهقون كلهم مثل بعضهم
هل هذه لا؟
سيتم تعقيمه،  وسيكون هنا لمدة نصف ساعة فقط
هل أنتِ مجنونة؟
أسيكون لكِ
إذا ما كنتِ في الداخل لمدة 18 عام؟
لا
سيتم تعقيمه
وسيجلس في الجهة الاخرى من الغرفة
بعيدٌ جداً
لا يمكننا الحصول على مانريد دائماً
والدتك ماكانت لتسمح لك
ليس علينا اخبارها
هل الكذب بهذه السهولة؟
أتعلمين، هو أسهل مما كنت اعتقد
أتعلمين، سوف اذهب الى المنزل
وسأبحث في سجل (روزا) على الانترنت
روزا) الشخص الوحيد المسموح له بالدخول)
لكنها ستذهب الى ميتشيغن في الخريف
ستقابل أناس جدد وسأبقى أنا هنا
كيف يبدو؟
(روزا)
ماذا؟
حسناً، اعتقد انه لطيف
لا أصدقك
حسناً، ربما هو من نسج خيالي
لكنه وسيم جداً
اخيراً أصبحت بعض الأمور ملفتة لك
وسوف أغادر
عن ماذا تتكلمون؟
لا شيء
روزا) انه وقت عودتك الى المنزل)
(متصل بهاتف (اوليفر برايتس
انا هنا
احصل مجاناً على بطاقة ائتمان اليوم
تمت الموافقة
لقد كان سهلاً للغاية
مرحبا، مالذي تنظرين إليه؟
لا شيء
هل هذه ستره جديدة؟
نعم
(لقد عقمتها (كارلا
ومن أين حصلت عليها؟
(من (روزا
تبدو جميلة عليك
اسمعي ما سأقول
ستبقين في جانبك الخاص من الغرفة
وسيبقى في جانبه الخاص
لقد اخبرته مسبقاً بهذا الكلام
ما الذي تتحدثين عنه؟
ستبقين في جانبك
وسيبقى في جانبه
انه هنا
من هو؟
(أولي
)
حركي رأسك اذا فهمتي
انا قلقة لفقدانك مهاراتك الحركية
لماذا؟
لأنني سئمت من قول لا
لأنك تستحقين شيئًا ما صغير
هذا ما سوف ترتدينه؟
سوف تبقى هناك
اخبرتني (كارلا) ان أبقى
بعيداً عنك قدر المستطاع
رائع
انت تقف بثبات حقاً
ربما عليكِ الدخول
حسناً، حسناً
يمكنني ان افعل هذا
انت مختلف حقاً عن ماكنت اظن
أنك ستكون
اعرف
أكثر إثارة، صحيح؟
أتفهم انك متوترة
تستطيعين الإعتراف بذلك
انا متوترة
حسناً وانا كذلك
اعجبتني هذه الغرفة
نعم
أمي انشأتها لتجعلني اشعر وكأنني في الخارج
وهل نجحت؟
معظم الأيام
لأن لدي خيال رائع حقاً
الأميرة (مادلين) في قلعتها الزجاجية
انا لست أميرة
جيد
لأنني لست أمير
اذاً،منذ متى وانت مريضة؟
طوال حياتي
أقصد، ماذا سوف يحدث اذا ذهبت للخارج
ربما احتراق فوري
سوف نبقى في الداخل
نعم، هذه فكرة جيدة
هل سبق لك ان غادرتي هذا المنزل؟
لا
اين ستذهبين؟
اذا كان بإمكانك
المحيط
المحيط؟ لماذا؟
حسناً انه يغطي 72% من هذا الكوكب
وهو يبعد 3 اميال تقريبًا من هنا
وأنا لم أراه ابداً
إنه خيار سيء
لماذا؟
اعتقد انك لا تستطيعين السباحة
نعم انت محق
لكن أود ان أجرب
احترم المحيط
أعني، إنه جميل ومجهول وقاتل
إنه أروع مافي الطبيعة الأم
أعني، الهدف من الموج
ليمتص قدميكِ من تحتكِ لتغرق بشكل اسرع
صحيح
لم أتوقع حدوث هذا أبدًا
أجل، في الواقع
أنني ماهرةٌ جدًا في الوقوف على يدي
حقًا؟
ما الذي تستطيعين فعله أيضًا؟
يا رجل
أخشى أن هذا كل ما أستطيع فعله
لم تلمس شيئًا، أليس كذلك؟
لا
من دون لمس
!وجهك
ماذا؟ هل أصبح محمرًا؟
.أستطيع رؤيته
لقد وقعتِ في الحب على الرغم من
.معرفتك القليلة عنه
!ظننت أنكِ بصفنا
إنني أحاول فقط تسهيل الأمر
هل تعتقدين بأنني سأستطيع رؤيته مجددًا؟
خلال أسبوع. أريد التأكد من صحتكِ
ما المفترض بي أن أفعل حتى ذلك الحين؟
متى كانت آخر مرة وضعتِ بها مراجعة؟
ها؟
حياةٌ قصيرة
مُراجعة مع حرق للأحداث من قبل مادلين
"أزهارٌ لـ ألغيرنون"
تحذير حرق
ألغيرنون فأر، والفئران دوماً تموت
حياةٌ قصيرة
مُراجعة مع حرق للأحداث من قبل مادلين
"رجلٌ خفي"
تحذير حرق
أنت غير موجود إذا لم يتمكن أحد من رؤيتك
حياةٌ قصيرة
مُراجعة مع حرق للأحداث من قبل مادلين
"الأمير الصغير"
تحذير حرق
الحب هو كل شيء. كل شيء
أين أنتَ؟
(أتزلج في (فينيس
تبًا
(أنا أسف يا (مادي
كلا، كلا، يجب عليك الأستمتاع بوقتك
لكلانا
ليست ممتعة دونكِ
ما الذي يجعلك تعتقد بأنني سوف أستطيع
جعلها مكانًا أفضل؟
حسنًا، لا توجد أي فتاة هنا، لذا لمن
المفترض أن أستعرض قدراتي لها؟
..إذًا، أنصت
،في يوم الثلاثاء، (كارلا) لديها إجازة
ووالدتي ستعمل في نوبتان
لذلك أعتقدت بأنه بإمكانك المجيء إلى منزلي
وسوف نشاهد الألعاب النارية من غرفة التشمس
إنتظري، يوم الثلاثاء؟
إنه يوافق الرابع من يوليو
عيد الإستقلال الأميركي
أجل، هل لديك خطط أو ماشابه؟
كلا، لست محبوبًا للغاية
.حظي جيدٌ إذًا
.إذًا، سأراك حينها
(حسنًا، سأراك حينها يا (مادي
(حسنًا، إلى اللقاء يا (أولي
إلى اللقاء
(لا أعلم كيف اختلط الأمر علينا أنا و (كارلا
.لا أريد أن أترككِ وحيدةً الليلة
. إنها ليلة الرابع من يوليو
أتعلمين، سأرى ما إذا كان أحدهم يستطيع
.أن يحل مكاني
.سأكون بخير
هل أنت متأكدة؟ -
.أجل، سأكون بخير -
ماذا ستفعلين؟
.أعتقد بأنني سأقرأ كتابًا أو ماشابه
.إذًا، التفاضل والتكامل
هو علم الرياضيات المهتم بالتغيير
إنه لا يتنبأ بالمستقبل بالضرورة ولكنه يحدده
يحدد ماذا؟
.حسنًا، يحدد بأن الناس لا يمكن التكهن بأفعالهم
..لم أعتقد بأنك محب للرياضيات
ولمَ لا؟
لأنك تذهب إلى المدرسة الصيفية
...أجل، حسنًا هذا
.هذا فقط لأن والدي كثير التنقل
.ياله من إنتقال مفاجئ في المواضيع
هل هذا يعني بأنه ستكون هناك
لحظة صمت غريبة بيننا؟
أم أنك تفكرين؟
.كلا الأمرين
ما الذي تفكرين به؟
.أفكر بأننا يجب أن نتفق
على أن نكون مجرد صديقين
لا أعتقد بأنك تمتلكين
القدرة اللازمة على ضبط النفس
في الواقع، إن حياتي بأكملها عبارة عن
...إنضباط، لذا
هل هذا يعني بأنني لا أستطيع النظر إلى
شفتيك بعد الآن؟
لا
غمازتيكِ؟
!ليس لدي غمازات
شعركِ؟
!أصدقاء
.صمت مفاجئ
(إنك تجعلينني أرغب في البقاء في (لوس أنجلس
لماذا ستغادر؟
ما الذي تفعلينه؟
إنني أقترب منك
هل هذا مسموح؟
أجل، إنه كذلك
حسنًا
ينبغي علي أن أخبرك بأن لا نتعجل
ولكنني لا أستطيع
لا أريد ذلك
هل أنتِ متأكدة؟
.أجل
مرحبًا أيها الأمير الصغير
هل الأمر دائمًا هكذا؟
إنه ليس هكذا أبداً
هل أنتِ متأكدة بأنك لا تشعرين
بالإعياء؟ هل تشعرين بأنكِ بخير؟
أجل، أشعر بأنني بخير
.أكثر من مجرد بخير، في الحقيقة
.أشعر بأنني جيدةً جدًا
على الرغم من أننا تلامسنا؟
فعلنا ذلك
وتشاركنا النفس ذاته؟
أجل، فعلنا ذلك
وقبلنا بعضنا
كما قلت لك، مِثالي
ليلة سعيدة
قرأت في إحدى المرات بأننا نغير
الطبقات العلوية من جلدنا مرة كل أسبوعين
ولكن بعض خلايا أجسامنا لا تتجدد
إنهم يشيخون، يشيخون معنا
خلال إسبوعين، شفتاي لن تعود
(لها ذكرى تقبيل (أولي
ولكن عقلي سيتذكر
أجل، هذا صحيح، إرحل يا أبي
(أصمت يا (أولي -
إنصرف -
الأمر لا يعنيك، حسنًا؟
الأمر لا يعنيني؟ الأمر لا يعنيني
هل قلت للتو هذا الكلام لي حقًا؟
!إبق بعيدًا عن الأمر
أبقى بعيدًا عن الأمر؟ -
.أجل -
أبقى بعيدًا عن الأمر؟ ما رأيك بهذا؟
ما رأيك بهذا الآن؟
حقًا؟ -
!هذا يكفي -
مادلين)؟)
(أولي)
مادي)؟ (مادي)، ما الذي تفعلينه؟) -
هل أنت بخير؟ -
مادلين)؟)
هل أصبت؟ هل أنت بخير؟
أنا بخير. ما الذي تفعلينه؟
!عودي إلى الداخل! إذهبي
!(مادلين)! (مادلين)
ما الذي تفعلينه؟
إنني لا أفهم لماذا فعلتِ ذلك؟
.أنا آسفة، وجب علي التأكد بأنه بخير
هل قمتِ بلمس أي شيء؟ -
.كلا -
هل قمتِ بلمس أي شيء؟
كلا، كلا، لقد كان ذلك للحظات قليلة
كل ما يتطلبه الأمر هو لحظة
أنا أسفة
لماذا ستجازفين بحياتك من اجل
شخص غريبٍ تمامًا؟
.أنا بخير
إنه ليس غريبًا، أليس كذلك؟
.إننا مجرد أصدقاء على الإنترنت
...على شبكة الإنترنت
كيف أمكنكِ فعل ذلك؟
إنها محقة
حتى بعد الإستحمام بسائل مطهر لمدة 4 ساعات
يوجد إحتمال بأن أستيقظ مريضةً غدًا
أربعة ساعات من محاولة تذكر كل شيء متعلق
بالتواجد في العالم الخارجي
لا أستطيع تذكر أي شيء سوى
طلب (أولي) مني بالدخول إلى المنزل
(إنني آسفة على وضع (أولي
.لا أحد يستحق أبًا كهذا
.أنا آسفة أيضًا
هل بدا بأنه بخير؟
أنا لا أعلم
.أستطيع أن أجد شخصاً ما ليتحدث معه
ويرى إن كان على ما يرام
.لا أعتقد بأنه يريد أحداً أن يعرف
.لقد كان يحاول حماية والدته
.إنه ليس من النوع الذي يتحدث عن كل شيء
لقد علمت بأن هنالك شيء مختلف يحدث معكِ
كان يجب أن أعرف ما كان الأمر
في اللحظة التي أتى بها بكعكة البونديت
.كان بإمكانك القدوم إليّ، تعلمين
.لقد أردت ذلك
.أنا فقط، لم أكن أريدك بأن تقلقي
كيف يبدو ؟
،حسناً، إنه يرتدي الأسود
طوال الوقت
.لكنه ليس متشائم كما يبدو
.إنه يحتاج لقصة شعر
.أجل، يحتاج لذلك
إنه لطيف
كلانا ننام محرومين
.من الحديث عوضاً عن النوم
ولكنني أفضل الحديث معه على النوم
،عندما أتحدث معه
.أشعر بأنني في الخارج
هو يعتقد
بأنني مضحكة، ذكية، وجميلة
.بهذا الترتيب
كما ينبغي
.إنه يبدو رائع
.أجل، هو كذلك
.أتمنى لو بإستطاعتك الحصول على أكثر من هذا
.أعلم ذلك
.أنا آسفة
.إنها ليست غلطتك
كانت جزيرة (ماوي) المكان المفضل لوالدك
"هي ثاني أكبر جزر هاواي والجزيرة رقم 17 حسب المساحة على مستوى الولايات المتحدة الأمريكية"
لقد كنتِ قبل بضع أشهر فقط،
.قبل أن نعلم سبب مرضك الدائم
.أتمنى لو كنت قادرة على تذكّرهم
لربما سيكون من الأسهل
أن لا تكوني قادرة على ذلك
.أنا أحبك، تعلمين
أكثر حتى مما تعلمين
.لا يمكنك رأيته مرة أخرى
لم أره
.أجل، لقد رأيتيه
...لقد كانت وحيدة جداً، كانت تحتاج
كيف تجرأين بالسماح له الدخول هذا المنزل؟
كيف تجرأين على القيام بهذا؟
كيف تجرأين على دعوة شخص غريب هنا؟
.كانت بحاجة لذلك
إنه ليس منوط بك لتقرري
!ما الذي تحتاجه. أنا والدتها
.لا يمكنك أن تكوني طبيبتها، أيضاً
.المعذرة
هل هي  مريضة؟
هل حدث شيء ما؟
.لقد كانت في الخارج بسببه
!بسببك أنتِ
.ولقد كانت تكذب علي لأسابيع
.عليكِ أن تذهبي
.أرجوك، أمي
.لن يحدث ذلك مرة أخرى
.أجل، لن يحدث
(أنا آسفة، (كارلا
.لا
.أنا آسفة
.أعلم أن هذا أمر محزن لكليكما
.وهو يحزنني أنا، أيضاً
.ولكنه وقت (كارلا) للرحيل، الآن
.درجة حرارتك 103
.لا بد أن ننتظر ونرى ما إذا انخفضت
.إذا كانت المحاليل والمضادات الحيوية تعمل
هل أنتِ بخير؟
ألديكِ انترنت؟
هل أنتِ متأكدة أنكِ بخير؟
أنا أسف
.أنا لست آسفة
.(صباح الخير، (مادلين
،(يمكنك دعوتي بــ الممرضة (جانيت
.(أو السيدة، (بريتشيت
.بما تفضلين
الاتصال بالانترنت مسموح تحت الإشراف
فقط مابين الظهيرة والساعة 3 بعد الظهر
.الكلمات التي تتحدث إلى الهواء
تذهب أدراج الرياح
الكلمات توضع على الورق
"ما تأكلينه يحدد ما تكوني"
نظفي غرفتكِ، نظفي عقلك
(الممرضة (جانيت
(الممرضة (راتشيد
الممرضة البائسة
.(أنا أشتاق لــ (كارلا
.حسناً، (كارلا) كادت تعرضك للموت
.إنها صديقتي
.لا، (مادلين)، (كارلا) كانت ممرضتك
،كان من المفترض أن تبقيك آمنة
.لا أن تخاطر بحياتك
.بدعوة الغرباء إلى المنزل
.أولي) لم يكن غريباً)
.إنه ليس لكِ
ماذا؟
وربما هو مهتمٌ بك الآن،
.ولكنه في الخارج هناك
.وسوف يلتقي بفتاة ما،
ويصبح (أولي) الخاص بها
هل تفهمينني؟
لو كانت (كارلا) صديقتك،
.لكانت أخبرتك بهذا
.لا يمكن للحب أن يقتلني، يا أمي
.هذا ليس صحيحاً
.لقد كنتِ محظوظة هذه المرة
بعد الذي قالته أمي،
بدأت بتخيل هذه اللحظة
.حيث أتى (أولي) في الطريق
.وهنالك فتاة في الشاحنة
.وقد ضحكت الفتاة على شيء ما قد قاله
.ووضعت يدها على كتفه
.إبتسمت له بنفس طريقة إبتسامتي له
.أشعر بالسخافة
ما الذي يدفع أي شخص بأن يسعى لإنفطار قلبه؟
.سيلتقي بفتاة ما ليست مريضة
.فتاة ما تستطيع أن تخرج من منزلها
.هاتفيه
.لا أستطيع، أعتقد بأن والدتي محقة
.إذاً لا تكوني جبانة
لقد عبثت بحياتك
.أجيبي
.لا
!أجيبي
.(مرحباً، (أولي
.هذا ليس صحيحاً
بل هو كذلك، أي نوع من المستقبل
من الممكن أن تحظاه معي؟
.أنا أحاول حمايتك
.تحمينني؟ أنا لا أريد حماية
.أريدكِ أنتِ
.حسناً، لا يمكننا أن نحصل على كل شيء نريده
.أنت لست لي
ما الذي يعنيه ذلك؟
سيكون هناك فتاة أخرى،
.وستكون (أولي) الخاص بها
.لا يوجد هناك فتاة أخرى
.هذا ليس آمن
.أنا حقاً لا أفكر عندما أكون متواجدة معك
.التفكير مبالغ فيه
.هذا لا يؤدي إلى أي مكان
.لا أريد أن أخسرك
.لا أستطيع حتى الذهاب للخارج
ما الذي ستخسره حقاً؟
أمي العزيزة،
.أولاً أنا أحبك
.أنتِ بالفعل تعلمين ذلك
.ربما لن يكون لدي فرصة لأخبرك مرة أخرى
.أنتِ ذكية وقوية ونوعاً ما أنانية
بسببك أنتِ، نجوت هذه المدة
.وعرفت جزئي الصغير من العالم
.ولكنه ليس كافٍ
.(أنا لن أفعل هذا فقط بسبب (أولي
.أو ربما بسببه
.لقد وجدت هذا الجزء الجديد مني عندما إلتقيته
.والجزء الجديد لا يعلم
كيف يبقى فقط هادئاً أو ملتزماً
هل تذكرين عندما قرأنا لأول مرة (الأمير الصغير) معاً؟
.كنت مستاءة جداً عندما مات في النهاية
لا أفهم كيف استطاع إختيار الموت
.(حتى يتمكن من العودة إلى(روس
.أظنني فهمت الآن
.لن أختار الموت
.إذا لم أذهب
.فلن أعلم حقاً معنى أن أكون على قيد الحياة
.أحبك
.(مادي)
...مادي)، ما هذا بحق)
هل تحاولين الإنتحار؟
.لقد كنت أقوم بعلاج الجينات
ما الذي تتحدثين عنه؟
لا أريد أن أخبرك
لا أريد أن أرفع من آمالك
أعني لا أريد أن أرفع من آمالي
العلاج الجيني؟ -
إنه في مرحلة تجريبية -
تتذكر كيف أخبرتك بإن مرضي
من النوع الغير شائع؟
نعم
مرضي شائع جداً الآن
يمكنني الذهاب إلى أي مكان أريد
ماذا، أنتِ لم تعدي مريضة؟
هذا ما أحاول أن أخبرك به
...لا
لا أصدقك، هيا لنذهب
هل كذبت عليك أبداً؟
لا
إذن لماذا سأبدأ بالكذب الآن؟
انظري، إذا لم تكوني مريضة
لماذا تبدين وكأنك هاربة؟
حسنًا، أمي لا تزال قلقة
أعلم بأنه من الجيد بأن يكون حقيقةً
فقط عودي إلى الداخل، هيّا
لا، (أولي) أنا بحاجة لأن أعرف
تعرفي ماذا؟
أريد أن أعرف إذا كنت لازلت مريضة؟
والطريقة الوحيدة لكي أعلم بأن أخرج
هل ستأتي معي؟
آتي معك إلى أين؟
هاواي -
هاواي؟ -
لقد اشتريت تذاكر الطائرة
كيف؟
من السهل الحصول على بطاقات الائتمان
هل أنتِ جادة؟
ما الخطأ في جنوب كاليفورنيا؟
انظري، ابقي هنا، حسناً؟ -
حسناً -
ابقي هنا
هنا
حسناً
انتظري
فقط حاولي ألّا تتنفسي
جاهزة؟
فقط حتى الجمعة، حسناً؟
وإذا سأل أي أحد
أنتِ لا تعرفين أين أنا
لا، أنا بخير
فقط كوني بخير
واعتنِ بأمي
نحن نسير بسرعة حقاً
أنا أسير بسرعة 30 ميل/الساعة
هل هذا سريع؟
لا
هل يمكن أن تسير بشكلٍ أسرع؟
مادلين)؟ هل استيقظتي؟)
مرحباً بكم
يجب وضع الأمتعة في الجزء العلوي
أو تحت الكرسي التي أمامكم
كيف تشعرين؟
مذعورة
أنتِ بخير؟
هذا جنون
مرحباً
"ألوها"
لا تموتي
أنا أحاول ذلك
سرير كبير
لقد وجدت الطعام
هذا واسع الحيلة جداً
أريد الذهاب إلى المياه
حسناً
(أريد ان أشاهد (ﻫﻮﻣﻮ-ﻫﻮﻣﻮ-ﻧﻮﻛﻮ-ﻧﻮﻛﻮ-أﺑﻮا
ماذا؟
إنها أسماك هاواي
قلها
لقد قمتِ بتجهيزي للفشل
نحن في 10-57. أي وحدة قريبة، الرجاء الرد
أين أخيكِ؟
المدرسة الصيفية
أنا لا أظن بإن هذا حقيقي
أنا لا أعرف أين هم
أنا أسألك من أجل المساعدة
أين (مادلين)؟
أنا آسفة
مادي)؟)
تلبسين ملابس السباحة
نعم أنا كذلك
...إنها
صغيرة
إنها صغيرة
نعم
سأكون هنا فقط -
نعم حسناً -
نعم
يا إلهي
جاهزة؟ فقط استلقي إلى الخلف
معًا؟
أتعلم ماذا؟
سأقفز أولاً حسنًا؟
نعم إقفز أولًا
أراكِ في الأسفل
Far as I can tell, she's happy
Livin' with her Macky
So please don't take
My love
إنه غريب لأنه لا يمكنني حتى تذكرهم
أعتقد بأنه غريب بأن تفتقد شيئاً
لم تحظى به قط
أو كما تعلم، لا تتذكر بإنك حظيت بهم
ليس بذلك الغرابة
لقد أتينا هُنا قبل وفاتهم
وقبل مرضي
حسناً , أنتِ لستِ مريضة الآن
لما سوف تنتقل ؟
لقد سألتني ذلك بالفعل
أجل ولكنك لم تجب
أبي ليس جيداً بالبقاء بالعمل
أمي تشعر بأنها محاصرة
أنا فقط لا أعلم لم لا تتركه فحسب
حسناً , هل سألتها من قبل؟
أجل
إنها لا تتكلم بذلك بعد الآن
و لكن كانت تقول
"بأنك سوف تتفهم عندما تكبر "
"و عندما تحظى بعلاقاتك الخاصة "
تقول بأن الحب يجعل البشر مجانين
هل تصدق ذلك؟
أتصدقين أنتِ؟
حسناً , أعني أنا هُنا في هاواي معك لذا
أظن ذلك
هل تقولي بأنكِ واقعةٌ في حُبي؟
..كلا , أنا
..أنا فقط أقول
لم أكن سأخرج من منزلي أبداً
لولاك
أنا أحبكِ
..أنا
لقد أحببتك قبل معرفتك
إذاً , هذا جانبي
أحب أن أنام بالجانب اليسار
(مرحباً (مادي
مادي) , هل أنت بخير؟)
مادي) ما الخطب ؟)
مادي) هل أنتِ بخير؟)
أجل , حسناً
حراراتك ترتفع
مادي) (مادي)؟)
مادي) هل يمكنك سماعي؟)
تلقيت ذلك
قادم
يجب أن نقوم بالفحوصات لها
(لنأخذها لغرفة الفحص (2
هل يمكنك أن تمنحنا  دقيقة
مادلين)؟)
قلبي توقف
وعاد مجدداً
عندما أستيقظت
لقد أختفى
كلا , كلا , كلا , أستلقي
أستلقي , عزيزتي
أستلقي
هل أنا بخير؟
سوف تكونين بخير
(مادي)
أين كنتِ؟ هل أنتِ بخير؟
هل أنتِ بخير؟
أجل
هل أنتِ متأكدة؟  -
(أجل أنا بخير (أولي -
إنه من الجميل بأن أتحدث معك مجدداً
لقد حاولت زيارتك ولكن أمك لم تسمح لي
أجل , أنا آسفة
لقد وضعتك بكل ذلك
لا يمكنني فعل هذا بعد الآن
لا يمكنك فعل ماذا ؟
لا رسائل بعد اليوم
ولا رسائل إلكترونية
أولي) إن ذلك صعب جداً فقط)
أمي كانت محقة الحياة كانت أفضل من قبل
أفضل لمن؟
صمت
(لا تفعلي هذا (مادي
أنظري حياتي أفضل و أنتِ فيها
و لكن ليس حياتي
أتعلم , لقد كذبت من قبل
عن ماذا؟
أنني أشعر بالأسف نحوك
مادلين) سجلت خروج)
غداً
سوف أعود للمستشفى
هل وجدت لي جليسة أطفال جيدة؟
بالواقع, لقد كنت أفكر ربما لا تحتاجين ممرضة
لقد تعلمت درس صعب ولا أستطيع تخيل تكرار ذلك
كلا
جيد
(أرجوكِ (مادي
أتمنى بأن تتكلمي معي
تم الحذف
(لن أُقابل أحد مثلك (مادي
وكأن ما حدث عند المحيط مقصودٌ لكِ
لقد قفزتِ من الحافة
وحتى وأنتِ تعلمين بإنه لا يمكنك السباحة
تعتقدين بأنكِ سوف تجدين معنى الحياة في كتاب
لا تملكين أي عيوب
يجب عليكِ الحصول على البعض
أحاول بأن لا أحبكِ
ولكنني أفشل
هذه آخر رسالة إلكترونية
سوف نعود إلى نيويورك
سوف نغادر الليلة عندما
يكون أبي في الخارج يثمل
أمي تريد فعلها في الليل
لأنها خائفة من أن لا تستطيع فعلها
حينما يكون أمامها
أنا أخيراً قلت لها بشأنك
تعتقد بأنكِ شجاعة
كوني معك جعلني شجاعاً
مرحباً؟
مادلين ويتير)؟) -
نعم
(مرحباً , هذه الدكتورة (ميليسا فرانسيس
(من مستشفى (ماوي ميموريال
لقد كنت طبيبتك المعالجة عندما كنت هنا
أنا فقط أتابع نتائج المختبر الخاص بك
التهاب عضلة القلب لديكِ
كان بسبب عدوى فيروسية
يبدو بأن لديكِ نظام مناعي ضعيف جداً
SCID  حسناً أنا مريضة بـ
حقاً لماذا تعتقدين ذلك؟ SCID
لقد كان لدي من أن كنت طفلة
..لا أعلم
إن كان لديك هذا النوع من نقص المناعة الشديد
ربما كنتِ ستعانين أكثر من توقف عضلة القلب
ما الذي يحدث؟
هل أنا مريضة؟
ماذا؟
هل تشعرين بالمرض؟
هذا ليس ما أعنيه
هل تتذكرين مقابلة الدكتورة (فرانسيس) في ماوي
لقد قابلت أطباء كُثر في ماوي لماذا؟
SCID  إنها لا تعتقد بأن لدي
ولقد رفعت أمالك أليس كذلك؟
لقد كان تصرفٌ عديم المسؤولية منها بفعلها ذلك
نادرٌ جداً S.C.I.D مرض
ومعقد جداً
ليس الكثير يفهم ذلك وهنالك أنواع كثيرة جداً
وكل شخص له ردة فعل مختلفة
يحصل لك ذلك أليس كذلك؟
أجل, هذا ما تقوليه لي دائماً
حسناً، أنتِ رأيتِ بنفسك
لقد كنتي بخير قليلاً
ومن ثم كدتِ أن تموتي في غرفة الطوارئ
نظام المناعة معقد جداً
والدكتورة (فرانسيس) لا تعلم
تاريخك الطبي الكامل
إنها فقط تنظر لأجزاء صغيرة جداً
إنها لم تكن هُنا طوال الوقت كما أنا كنت
أين الأوراق , أمي
عن ماذا تتحدثين؟
لديك سجل عن كل شيء
SCID ولكن لا شيء عن
أين الأوراق؟
حسناً , يجب أن تكون هُنا
..لأنني احتفظ
...احتفظ بكل شيء و
هل أنتِ
هل أخذتِهم؟
الأوراق
مادلين)؟)
مادلين) , ما الذي تفعلينه؟)
هل أنتِ بخير ؟
تعالي للداخل, تعالي للداخل
لماذا؟
لماذا علي الدخول يا أمي؟
لأنكِ مريضة يا طفلتي أنتِ مريضة
لا
مادلين) أرجوكِ)
لن أعود للداخل مجدداً
يجب عليكِ
أنتِ كل ما لدي, لا يمكنني فقدانكِ
أرجوكِ
هل كنت مريضة من قبل؟
ادخلي
(ادخلي (مادلين
مادلين) لا)
(مادلين)
نحن لسنا متأكدين حول جهازكِ المناعي
نعتقد بأنه من الممكن ليس متطور
مثل جهاز مناعة طفل رضيع
لم ينكشف للفيروسات الشائعة
أو الالتهابات البكتيرية
S.C.I.D ليس لديكِ
لماذا مرضتُ في هاواي؟
حسناً, الأشخاص الطبيعين الصحيين
يمرضون طوال الوقت
لقد جلبت لك بعضاً من أغراضكِ
سوف أخذها فقط لأنني أريدكِ بأن ترحلي
من بعد وفاة أبيكِ و أخيكِ
لقد مرضتِ جداً
لم تتنفسي بشكل صحيح
وأخذتكِ إلى غرفة الطوارئ
حيث كان علينا البقاء لمدة ثلاثة أيام
لم يستطيعوا اكتشاف ما الذي أصابك
لقد قالوا إنه من المحتمل أحد أنواع الحساسية
..وقد أعطوني قائمة بأشياء يجب الابتعاد عنها و
لقد كنت ..
لقد كنتُ متأكدة بأنهُ شيءٌ آخر
(أحبكِ (مادي
وأتمنى بأنكِ لا زلت تُحبيني
أنا آسفة جداً
الكون بالفعل أخذ أبي و أخي بعيداً عن أمي
لقد كانت خائفة من خسارتي أيضاً
لذا أوهمت نفسها بأنني مريضة
يمكنني تفهم بماذا شعرت تقريباً
أنني أحاول
أمي أحبّت أبي
لقد كان حُب حياتها
ولقد أحبّت أخي
ولقد أحبّتني
أنا حُب حياتها
أريد مسامحتها
ولكن حالياً كل ما أفكر به كل شيء فاتني
كُنتُ أحاول بأن أجد اللحظة الوحيدة
التي وضعت حياتي مسارها
ربما هنالك نسخة من حياتي وأنا مريضة
نسخة عندما أموت في هاواي
مادلين: سأكون في متجر الكتب القديمة الساعة 10 صباحاً
مادلين: سأتفهم إذا لم تكن هناك
وأخرى فيها أبي وأخي على قيد الحياة
وأمي ليست مكسورة
(وهنالك أيضاً نسخة لحياتي بدون (أولي
مرحباً
هل تساءلت من قبل كيف ستكون حياتك
لو كان يمكن أن تغيّر شيء واحد فقط؟
ماذا لو أن تغيير شيء واحد سيجعل الأمور أسوأ؟
ماذا لو لم نتقابل من قبل؟
ولكننا فعلنا
فعلنا
أنا آسفة بأنني لم أقل الوداع
هل أنت متأكدة بأنكِ يجب أن تكوني هُنا؟
في الغالب لا
ماذا لو كان اليوم أول يوم نتقابل؟
حسناً
أنا سعيدةٌ جداً لمقابلتكَ
أنا سعيدٌ جداً لمقابلتكِ أيضاً
ترجمة فريق عرب واريز
www.ArbWarez.Com
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك
@m3bdn محمود
@SalmanGrimes سلمان
@_moviesfree رائد
@l6fannn لطيفة
@meshary02 مشاري